anotações sobre como fiz o projeto, usar para construir o relatório depois

1. comecei construindo a estrutura grafo, me inspirei nas estruturas q o alexandre fez para ed
2. mandei pra ia checar: ela indicou 3 erros
    - ao invés de const T botar const T& 
    - haAresta e peso recebiam std::size_t peso. erro de interpretação: certo é receber os dois vértices
    - ao invés de usar lista usar std::unordered_map pra deixar O(1) mas não tenho familiaridade com esse tipo, vou esperar pra fazer essa parte mais tarde depois de persquisar sobre isso melhor